Pada perancangan halaman web interface home, kami menampilkan beberapa informasi. Dari home sendiri memberikan 
informasi penjelasan bahwa dalam website kami telah memberikan penjelasan bahwa web kami sebagai portal atau
gerbang dalam penampungan develop game. Yang artinya bahwa nantinya setiap developer game dapat menaruh atau meng-
upload file hasil karya developer berupa game yang nantinya bisa diperkenalkan melalui website kami. Dengan fitur
pengguna web kami dapat memainkan game tersebut secara langsung. Kami menyediakan fitur menu toko game, artinya untuk 
user dapat membeli game pada website kami yang tidak dipublikasikan secara gratis. Selain itu user juga dapat memainkan game 
secara langsung pada menu game. Untuk menu Top-Up ini merupakan rencana dari kelompok kami untuk menyediakan layanan
top-up seperti diamon mobile legend yang terhubung melalui Dana atau layanan transaksi online lainnya.
